歐茲國究竟在想什麼啊
他們應該很清楚如果限制交易
困擾的不只我們這些同盟國
沒辦法見到國王嗎
一直強調他政務繁忙
這麼說他們還是要限制商人
實在太倉促了
乖乖 嚇到妳了吧
對不起…
已經不可怕了喔
沒事的…
乖乖 真是個好孩子 真聽話
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第十四集 你叛逆 我自虐)
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
母親真難纏
妳又不是能用一句回來
總之母親的事就先交給她們吧
看吧 並列戰隊
不用擺出戰隊的勝利姿勢
雖然要一一吐槽她們的時候很煩
人類真是自私的生物
開玩笑的啦 我又不是人類
是…我會繼續踏上孤寂的旅程
保護馬車
加強出入口的防衛
敵人呢
這裡有3人
來了 還有另外3人
糟了 遇上人類了
他們正在打鬥嗎
-原來是遇上盜賊了
該怎麼辦呢
突然插手也很麻煩
可是視而不見事後感覺也很差
但幫助人類又能怎樣
之後說不定會把刀指向我
乾脆等馬車的人們全被消滅
因為人類的經驗值向來比魔物高
雖然我不想殘殺老百姓
還可以得到經驗值
麻煩的盜賊消失了
而且在迷宮裡時我也吃過
真是好吃到難以形容
好耶 帥哥
不是很好嗎 帥哥
不過我對他們沒什麼期待
居然有嬰兒
大人 請您快逃
梅拉佐菲
沒辦法了 幫幫他們吧
魔…魔物
從來沒見過
首領被…
快逃…
救命…
好了 清除完畢
要是我是某國的王子殿下或騎士…
妳沒有受傷吧
感覺真不舒服
既然要幫就幫到底吧
看來我該離開了
夫人 危險
請等一下 妳叫什麼名字
我只是路過的蜘蛛
有什麼事
那是剛剛在哭的嬰兒 妳還好嗎
(人族吸血鬼等級一)
吸血鬼
而且她的名字
什麼 那是什麼
根岸彰子 這是什麼意思
我有點搞糊塗了 需要幾秒理解
在這裡世界寫作蘇菲亞‧蓋倫
不…不可能有這種事
再說光看名字
該不會是念作"懇願彰子"吧
不…那樣更搞不清楚
難道她是轉生者
畢竟我也是轉生過來的
就算有其他轉生者在也不奇怪
但…這也太狡猾了
為什麼她是吸血鬼 我卻是蜘蛛
而且現在就已經是超可愛的嬰兒
長大以後不僅可愛還是吸血鬼
等一下 這也太棒了吧
我出生的時候可是這樣耶
然後長大後大概會變那樣
太狡猾了 太過分了 太偏心了
轉生怎麼可以這麼偏心
好啊好啊 妳就用楚楚可憐的
反正我就是…我就是…
好啊好啊 人就是人
(偵查)
馬車停住不動了
嬰兒呢
平安無事
那就好
那是…
精靈
奇幻系的指標性種族出現了
把嬰兒活捉起來吧
其他的人類呢
不需要 殺掉
雖然很羨慕她的吸血鬼身分
但那孩子也被捲入自己的麻煩事
這世上不管在哪裡都很難生存
我進來了
是修雷因啊 怎麼了 有什麼事嗎
不是父皇叫我來的嗎
我叫你來的
是 蘇她…
我並沒有叫你喔
可是我聽說父皇有事找我商量
父皇…蘇…
蘇…妳做什麼
皇兄 你在做什麼
發生什麼事
皇兄他把父皇…
妳說什麼 修雷因 你瘋了嗎
不對 不是我
侍衛 把修雷因抓起來
嗨 這是你活該啊 勇士大人
這個聲音…是由古嗎
答對了
不要刻意洩露身分 由古
有什麼關係
薩利斯皇兄 這是怎麼回事
是不是嚇到了 覺得莫名其妙吧
你的皇兄想繼承王位
所以我們兩人都覺得你很礙事
為什麼…下一任國王明明就是你
不對 父皇想讓你當下一任國王
他認為只要在宣布你是勇士前
你就不能以勇士的身分輕易上戰場
我怎麼能被這種下三濫的手段
所以我們就聯手合作了
皇兄 抱歉 請你去死吧
蘇…為什麼
我只是察覺到什麼是真正的愛
為了這份愛就算要殺死皇兄
蘇…
(催眠 洗腦 魅惑)
沒錯 是我做的
怎麼樣 東西被奪走的感覺
很不甘心吧
我也經歷過所以非常清楚
把蘇恢復原狀
臭小子
沒想到你還挺努力的嘛
蘇菲亞
(鑑定)
(鑑定受到妨礙)
妨礙鑑定 竟然有這種技能
蘇菲亞 別妨礙我
他是我的獵物
明明被他狠狠揍了還敢說
快點解決他
永別了 勇士大人
你休想得逞
小岡
妳是…
阿修 快點逃吧
等一下 小岡
別讓他們逃走 快追
老師…蘇…我不能丟下蘇不管
不行 現在必須先撤退
可是…
修雷因大人
哈林斯大哥 安娜
修 我知道你搞不清楚狀況
來吧
蘇…
這究竟…是怎麼回事
是叛亂
叛亂
主嫌是薩利斯第一王子和由古
但是他們想把罪名推到阿修身上
現在正在和侍衛們戰鬥的
列斯頓皇兄
修 就是現在 快走吧
教會宣布了新的勇士
對 是由古‧邦恩‧連克山杜
由古 那怎麼可能
教會也是他們的同夥
教會為什麼要冒這種愚蠢的風險
小岡 妳有頭緒嗎
我猜由古八成
那怎麼可能
不可能引發這種事態
如果擁有最高級的技能
洗腦的效果不是一般的水準
妳的意思是由古有這項技能
你還是當作這個國家
只要想辦法對付由古 說不定還有救
沒用的
只要有蘇菲亞在 我們就毫無勝算
蘇菲亞…那女人究竟是什麼人
完蛋了
被包圍了
我們強行突破吧
修 你用我的劍
身為勇士的你來用比較適合
是
我們走吧
沒用的
你還真是不死心啊 修
卡迪雅…連妳也…
卡迪雅
(催眠 魅惑 洗腦)
可惡
真有一套
笨蛋
妳在想什麼啊
真是了不起的人
卡迪雅 妳快點清醒
少囉嗦 我很清醒
叛亂者就該像個叛亂者
妳這笨蛋
卡迪雅
葉多
修…
卡迪雅
修
修雷因大人
修…
修 我…
卡迪雅 妳清醒了嗎
修 我還沒恢復
快點…快點刺我
不然我又要攻擊你
卡迪雅…
快點…修 快啊
那怎麼行
卡迪雅
阿修
卡迪雅 卡迪雅 妳做了什麼
修雷因大人
卡迪雅…卡迪雅 不可以
別死啊 卡迪雅
卡娜迪雅大人已經…
不可以…別死啊
卡迪雅
不要啊
卡迪雅 快張開眼睛 卡迪雅
修…
妳醒了嗎
妳這個大笨蛋
安娜 請妳照顧卡迪雅
既然卡迪雅已經恢復神智
妳…
暫別無恙啊 拿去 這是禮物
波狄…瑪斯
好難吃
因為連本性都腐敗了
妳難不成是…為什麼根岸…
我不是說過別用那個名字叫我嗎
妳可別說什麼不可以殺人喔
妳不也殺過很多人嗎
畢竟這裡又不是日本
妳是…轉生者
你想和我打嗎 還是不要吧
因為主人吩咐過我
這是正當防衛
是不可抗力喔
不是我的錯
魔法不管用嗎
老師
還是放棄吧
治癒魔法沒辦法施展
修…
可惡
在危急的時候華麗登場
菲
英雄總是姍姍來遲
妳…那副模樣…是翅膀
我才剛剛覺醒從蛋殼裡孵化
可是你現在有危險吧
對 得救了
修 騎那隻龍逃走吧
你以為逃得了嗎
就算覺得逃不了也得逃
列斯頓皇兄
為什麼會變成這樣
事情進行得怎麼樣
很順利喔 已經達成目的了
山田同學還真是可憐
有什麼關係呢
他至今為止都在和平的國家裡
應該讓他稍微像我一樣吃點苦頭
是…只要不影響到計畫就好
謹遵吩咐
魔王大人
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)